Shu e seus companheiros se
infiltraram no castelo de Nene.
Mas sob o enorme poder de Nene,
os companheiros cairam um atrás do outro.
Nesse momento, o poder de
Kluke despertou.
Sua sombra Phoenix salvou todo mundo
da ameaça de serem completamente aniquilados.
Porém...
General Rogi, com sua licença?
Claro, com certeza.
O resultado da batalha já foi confirmado.
A vitória é nossa.
A força principal inimiga, o exército
de Gibral, está se retirando.
Ainda há contra-atacantes em
algumas regiões.
Sua derrota é apenas uma questão de tempo.
A fortaleza de Nene-sama, a fortaleza
flutuante Galeon,
está realizando a última retificação
em seu protocolo de navegação à
grande altura.
No mais, recebemos informação sobre
a aniquilação total de Zola e seus
companheiros usuários de sombras.
Hum... Como é possível?
Eles são persistentes.
Não acredito que possam ser
derrotados tão facilmente.
Ou talvez... o que acontece é que
o poder de Nene-sama é grande demais.
Talvez seja isso.
Se deixarmos seguir com seus planos,
a ditadura de Nene-sama será
realidade em pouco tempo.
Temos que nos apressar.
Ponto 548, encontraram restos
da tropa de Gibral lá.
Vamos.
O Despertar
Kluke...
Até agora está sem acordar.
Não irá ficar sempre assim, não é, maro?
Isso não pode ser possível?!
Algo assim, não é possível que
possa acontecer algo assim, certo?
Sinto muito, maro.
Esta é a caixa de primeiros-socorros.
Ainda é muito simples, mas é
melhor que nada.
Bouquet.
S-sim.
Shu, Jiro, curem um pouco suas
feridas também.
Como pode estar tão tranquila?
Kluke ainda não abriu os olhos.
E como pode estar assim, como
se não tivesse acontecido nada?
Sei como se sente.
Mas, agora, não é o momento
adequado para discutir essas coisas.
Por que teve que acontecer algo
assim com Kluke?
Por que envolvemos Kluke nisso?
Se isso continuar assim...
Se não lutasse seria melhor, não é?
Vá esfriar a sua cabeça um pouco.
Kluke.
Escute, Shu... você está em
treinamento, então não exagere, viu?
Ei, pare.
Quando você põe a mão, só traz confusão.
Então deixe tudo comigo.
Acorde! É Shu, o dorminhoco!
Shu...
Shu.
Shu!
Eu...
Não pude proteger Kluke...
Shu...
Jiro!
Shu!
Aqui também temos... um garoto problemático...
Está bem?
O que houve com Kluke?
Não sei.
Foi a primeira vez que ativou sua sombra.
A primeira vez que manejou o
poder especial.
Por ser a primeira vez, teve que
usar todas suas forças e invocou
um poder tão imenso...
Se continuar nesse estado, também
é possível que jamais volte a acordar.
Por que perdemos?
Zola, não acredito que fez algo assim,
sem pensar antes nas consequências.
Pelo que entendi,
você deixou que nos infiltrássemos
no castelo de Nene sabendo que seria
impossível derrotar tal inimigo.
Não seria porque tinha outras
coisas em mente, seria?
Se isso fosse verdade, podia ter
imaginado tudo muito melhor.
O inimigo que devia ter sido
derrotado, continua vivo.
O grupo enfreta o risco de que
seus membros se separem.
E como se não bastasse, Kluke
ficou inconsciente.
Pode considerar isso como resultado
de um bom planejamento?
O que ele disse, é verdade?
Ele?
Nene disse algo sobre seu pai.
Zola... você e eu somos iguais?
Lamentavelmente, faz tempo que deixei
de me interessar pela vingança dos
assuntos familiares.
Abandonei esses sentimentos
pessoais faz muito tempo.
Então por qual motivo você luta, Zola?
Não vou suplicar para que confie em mim.
Depois, se quiser continuar viajando
comigo ou não, diga você mesmo.
Que paisagem magnífica!
Enquanto tivermos a fortaleza
voadora, Galeon,
Em questão de tempo, este mundo,
esta paisagem, tudo pertencerá
a Nene-sama.
Nene-sama!
O que foi?
A retificação final de Galeon terminou.
Estamos prontos para continuar
quando desejar.
Certo, um excelente trabalho.
Bom trabalho, bom trabalho!
E então? Para onde iremos?
Sudoeste? Se seguirmos essa
direção, iremos para...
Para Gibral.
Aonde foi todo mundo, maro?
Me pergunto se estão todos bem, maro.
Mas talvez Zola tenha sido quem
mais se machucou...
Maro?
Mesmo que aparentemente seja
muito fria e distante,
Na verdade, é uma pessoa gentil.
Protegerei estas crianças!
Tenho certeza que doeu muito.
Bouquet... o que pensa em fazer
depois disso, maro?
Não sei.
O que será que Shu fará?
Eu...
Maldição! Esse tipo de coisa...
Não chore no campo de batalho...
não deve chorar, Shu...
Eu...
Então está aqui...
Jiro...
O que foi? Acho que já está na
hora de parar de choramingar
tanto, não é?
Como?
Você age assim para que todo mundo veja...
acha que os outros se sentirão melhor?
O que quer dizer?
É isso mesmo que quis dizer.
É patético ficar aí se lamentando.
Está se fazendo de vítima?
Cale-se!
Ficar aqui de braços cruzados sem se mover...
acha que alguém virá te salvar?
Por ter apenas esse nível de
força de vontade...
Cale-se.
Que engraçado.
Na verdade é um fracote que não sabe
fazer outra coisa a não ser discutir,
por isso...
E quanto a você?
Tanta conversa do tipo durão que você faz...
No final não é exatamente igual a mim?
O quê?!
Fica se fazendo de durão,
você também não pode fazer nada!
Se nós tivéssemos nos esforçado um
pouco mais, Kluke não teria ficado
nesse estado!
Nessa altura ainda diz coisas como essas...
Por ter apenas esse nível de determinação...
Você diz determinação? Mas você
também perdeu, não é isso?
Eu não perdi ainda!
O quê?
Ainda continuo vivo!
Enquanto continuar vivo, tudo é possível.
Não importa quantas vezes tenha perdido.
Enquanto estiver vivo, não deixarei de
lutar contra Nene!
Me vingarei pela morte dos meus familiares.
Você...
Tome uma decisão.
Ver um cara como você, vai me irritar
só por estar ao meu lado.
Me dá nojo!
Eu que deveria...
Aquelas são...
As sombras artificiais?
Olhe! Uma pessoa!
Droga!
Zola.
Esconda-se.
Antes que a informação se espalhe,
vou acabar com vocês.
Você está bem?
Tarde demais! Não podia ter vindo
me resgatar um pouco antes?
É você...
Legolas?
É aquele senhor respeitado.
O que está fazendo em um lugar
como este, maro?
Que maneira de saudar é essa?
Saibam que vim até este lugar
arriscando minha própria vida.
Maro...
O que quer dizer?
É uma ordem direta do Rei.
Ordenou que eu visse até aqui
para dizer uma coisa.
Por esse motivo estive procurando
por vocês todo esse tempo.
Teoricamente, também deveria
participar da guerra.
Aniquilando milhares de inimigos
sozinho e me manter ativo no
campo de batalha.
Qual foi a ordem do Rei?
Tem razão...
Mais tarde contarei como pude
chegar até aqui, depois de tantos
esforços.
É referente ao incidente que
aconteceu quando estava na cidade.
Incidente, você diz?
Você se refere ao incidente
relacionado ao roubo das
"Extra Seven"?
Exato. Agora deixem-me explicar
um pouco, mediante uma historinha.
Não precisa!
Como não...? Demorei tanto para desenhar!
Vamos, nos diga rápido.
Fazer o quê...
O resultado da investigação...
Como pensávamos, quem roubou as
ultimas 7 páginas do livro da Origem,
as "Extra seven", foi um espião
chamado "Sarinas".
Mais tarde, como todos já sabemos,
esse tal Sarinas foi assassinado
por alguém.
Com a investigação do nosso
departamento militar,
conseguimos a informação sobre a
suspeita que matou Sarinas.
Suspeitamos que foi uma mulher
entre 20 e 30 anos de idade que
tinha olhos azuis.
E além disso, usava um tipo de perfume
que exala uma fragrância de flores.
E além disso...?
E além disso? Isso é tudo.
Mas isso não é o mesmo que não
saber nada de nada?
Por exemplo, nome? Um pouco do
aspecto do rosto, mas nem isso?
Se fosse realmente tão fácil,
não precisaria se esforçar tanto.
Este também é o resultado que
conseguimos baseando em pouquíssimas
informações,
Fizemos um grande esforço pra
investigar naquela situação! Não reclame!
Meninas de olhos azuis existem muitas por aí.
E com os perfumes também dá no mesmo.
Ela deve ser a verdadeira culpada
do incidente do fantasma.
Sim. Quem poderia ser?
Assim já podemos ter certeza de que
as "Extra seven" foram roubadas.
E se foram roubadas, agora mesmo
estarão nas mãos de alguém.
Nas mãos de alguém que precisa
desse livro.
O que quer dizer?
Quero dizer que nosso próximo
objetivo já está bem claro.
Não entendo o que significa.
Eu disse em outra ocasião...
Sobre as última 7 páginas nas
quais estão escritas coisas
sobre os Mestres de Sombra.
Sim.
Essa era só uma hipótese. Com certeza,
acredito que lá escreveram métodos
para liberar os poderes das sombras.
Dessa vez, depois de ver Nene,
já devia entender.
É evidente que apenas nossa
força não é suficiente.
Lá tem que ter escrito métodos para
solucionar a falta de força. É nisso
que acredito, sinceramente.
Mas nesse livro devem ter escrito
coisas muito antigas, maro?
Sim, esse livro é o mais antigo do mundo.
Tem algumas lendas muito antigas dentro dele.
Ainda não entendeu?
Vocês são os descendentes dos 7 Guerreiros.
Nós?
Dos 7 guerreiros?
O Grand Kingdom já declarou
guerra ao mundo inteiro.
Mesmo que nos defender de sua
invasão seja muito importante,
para conseguir algo, nós também
deveríamos conseguir novos poderes.
Nosso objetivo será trazer de
volta as últimas 7 páginas.
E conseguir poderes capazes de
enfrentar Nene. Nosso objetivo
será trazer de volta as últimas
7 páginas.
E conseguir poderes capazes de
enfrentar Nene.
Não os obrigarei a nada, respeitarei
suas decisões.
O que decide, Shu?
Quero ir!
Não permitirei que essa tristeza
se espalhe novamente.
Não permitirei que outros se
machuquem como Kluke.
Mesmo que essa frase não deva
ser dita por mim, ainda assim...
penso que não deveríamos deixar
que Nene se saia bem.
Quero ser mais forte e derrotá-lo!
Jiro?
Precisa perguntar?
Marumaro?
Sou um menino perdido, mas sou aliado
e defensor da justiça, maro.
Bouquet?
Com certeza, eu vou. Sendo sua prometida,
está claro que tenho que ir onde Shu vai.
Bom.
Mas Kluke...
Ah, droga!
Acorde agora, Kluke! Graças a sua
sombra fomos salvos!
Também encontramos nosso próximo objetivo.
Por isso, peço que acorde, por favor!
Te suplico, acorde agora, Kluke!
Ouça, Kluke, vamos!
Kluke...
Essa é a forma mais eficaz.
Shu... ?
Acorde! Levante-se, Kluke!
Agora não é hora de dormir!
Kluke, Kluke!
Eu te peço, acorde...
Sinto muito, Kluke...
Eu... eu estava bem ao seu lado
e não fui capaz...
O que foi? Quanto barulho.
Kluke?
Hã? Esse lugar é...?
Kluke!
O que foi?
Acordou.
Kluke, Kluke!
Espere aí! O que está fazendo?
Finalmente acordou.
Aqui... onde estou?
Mas que coisa... nos deixou
bem preocupados.
Como assim?
Bem-vinda, Kluke.
Ah... obrigada.
Agora já estamos juntos, de novo.
Preparados?
Claro!
Vamos.
Legolas também vem, maro?
Se não for com vocês, para onde
quer que eu vá?
Está para começar uma aventura na qual
eles irão tentar criar um Livro das
Origens com um título original para
alegrar as crianças.
Vamos pedir para um mangaká famoso
transformar o conteúdo em um mangá.
Ei, então o colocarei como enfeite
num canto.
Maro, isso será uma foto preciosa, maro?
O que adianta você ficar feliz?
No próximo episódio de Blue Dragon:
O Livro das Origens
O que adianta você ficar feliz?
No próximo episódio de Blue Dragon:
O Livro das Origens